a Deus trabalhando no potencial de Josué
aí vai descer é isso for SAP
um toque tá aqui ó ex-sport Zap você
precisa entender o que que significa a
palavra esforço é usar uma energia acima
do normal não vai ter moleza se você
quer conquistar nesse tempo um emprego
de uma energia acima do normal vamos lá
não é você já parou para pensar um cara
que era agricultor tem que construir um
navio daquele Você já imaginou quanto
esforço físico e psicológico e depressão
ele não tava construindo navios no cais
distante do mar depressão de deboche
você vai imaginar um negócio desse
camarada a gente as pessoas estão
enganadas na vida todo mundo conhece a
Charlie Você já viu não sei quantas
pregado pregações sobre Gideão digam
malandros trigo no lagar
do Acaraú uva trigo tem que ser
enfrentado com muita luz com muito
espaço não posso maluco tanto é um anjo
do Senhor Jesus varão valoroso o Senhor
é contigo já você vai nessa tua força
isso é vai ver se teu esforço de que
Deus está dizendo eu não quis primeiro
faz né Se puder do Espírito vai nessa
tua força nessa tua energia vai nesse
teu esforço e você tá pensando que as
coisas vão ser adquiridas na moleza Você
lembra do apóstolo Paulo em primeira
pessoa e sem esses dois novos bem vos
lembrais do nosso trabalho e fadiga
trabalhamos noite dia para não se apesar
da ninguém e ainda não se amos o
evangelho esforço esforço de emprego de
energia acima do
e se você quer conquistar nesse tempo
E aí